Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is some kind of disgusting ball of rotting meat. Squeezing it causes a small cloud of pheromones to spray into the air, causing nearby zombies to become friendly for a short period of time.
ja: 吐き気を催す腐敗した肉の球です。軽く握って振ることでフェロモンが染み出し、空気中に散布されます。短時間ですが周囲のゾンビから敵として認識されなくなります。
zh_cn: 这团东西看上去像是一团腐烂着的丧尸肉，若是轻轻挤压的话会看到它释放出一小团腥臭的气体，然而就是这样的气体可以在短时间内让周遭的丧尸停止对你的攻击。

source: This is some thin strong cable with some affixing tools on either end. A tripwire trap must be placed across a doorway or other thin passage. Its purpose is to trip up bypassers, causing them to stumble and possibly hurt themselves slightly.
ja: 両端に取り付け具の付いた細くて丈夫なケーブルです。仕掛け線は玄関や狭い通路などに設置しなければなりません。この罠は通過者を躓かせる事が目的で、犠牲者は躓き、僅かに怪我をする可能性もあります。
zh_cn: 绊索陷阱，只能设置在门口或是狭窄的走廊。它可以用来困住经过的对象，将对方绊倒的同时也可能造成轻微伤。

source: This is sturdy wood bat, wrapped in gasoline-soaked rags and flame-resistant Nomex fabric. Light it, and the ball game will REALLY heat up. You'll need a lighter or matches to light it.
ja: 木製バットを燃料を染み込ませた布と耐熱性のノーメックス生地で覆ったものです。着火して点灯することで熱い試合のプレイボールを宣言できます。着火にはライターやマッチが必要です。
zh_cn: 一把结实的木制球棒，浸满汽油的破布包在紧缠棍身的“诺梅克斯”防火纤维上面。找个打火机或者划根火柴点着它，让比赛燃起来吧！

source: This is tank of compressed medical oxygen with a regulator and mask. Commonly used in emergency situations, it provides immediate relief for asthma attacks and smoke inhalation and can provide a brief burst of energy.
ja: 医療用の酸素タンクです。レギュレーターとマスクが付属しており、必要な時すぐ使えます。通常、喘息発作や煙を吸い込んでしまった際などの緊急時に使用しますが、ちょっとした爆発物として使うことも不可能ではありません。
zh_cn: 装满了医用压缩氧的大罐子，附带调节器和面罩，多用在紧急场合之下。能够迅速缓解哮喘症状和烟雾吸入损伤，也能让你在短时间内精神满满。

source: This large makeshift tool is used in smoothing concrete or mortar in construction projects. You could also use it as an improvised head-basher.
ja: この大きな間に合わせの平滑器は建設現場でコンクリートやモルタルを平滑にするときに使います。簡易的なヘッドバッシャー(鈍器)として使用することもできます。
zh_cn: 这个大型自制工具通常用于在建筑时平整混凝土、抹平砂浆。你也可以拿它削别人的脑袋。

source: This massive combat knife features a hollow handle with a compass built into the pommel and a row of fearsome looking saw teeth along the back of its blade.
ja: 大型のナイフです。刃背に付けられた鋸状の刃と中空の柄、蓋になっている柄頭に埋め込まれたコンパスが特徴的です。
zh_cn: 这个大个的战斗匕首有一个空心握柄，握柄的头上镶嵌着指南针，匕首背上有一排蛮吓人的锯齿。

source: This metallic tool is most often used to smooth concrete, or mortar, in construction projects.
ja: 建設現場でコンクリートやモルタルを平滑にする時に用いられます。
zh_cn: 这个金属工具通常是用来在建筑时平整混凝土、抹平砂浆或者刮大白的。

source: This miniature nuclear bomb has a light blinking on the side, showing that it will soon explode. You should probably get far, far away from it.
ja: おもちゃの原子爆弾です。側面のライトがピカピカと点滅しており、今にも爆発しそうです。離れたほうがいいでしょう。
zh_cn: 这种微型核弹的指示灯正在闪烁，它很快就要爆炸，你不跑开就会挂。

source: This mp3 player is turned on and playing some great tunes, raising your morale steadily while on your person. It runs through batteries quickly; you can turn it off by using it. It also obscures your hearing.
ja: 起動中のMP3プレーヤーです。イヤホンから素晴らしい音楽を出力しています。士気を高めますが電池を急速に消費します。使用すると電源を切ります。また、使用中は周囲の音が聴こえにくくなります。
zh_cn: 这个MP3播放器正打开着，从中传来优美的曲调，让你的身心都为之放松。回想大灾变之后的日子，你已经经历了太多，然而未来的挑战才刚开始，稍作休整之后，你决定重整行装，再度启程。佩戴MP3的时候你的情绪会持续上升，但是也会持续耗电，所以不用的时候请记得关上它。另外当你戴着MP3时，你对周遭的声响也会失去警觉。

source: This nodachi's massive blade has been coated in diamond-like carbon, making it far more deadly.
ja: この野太刀の強大な刃はダイヤモンド状炭素結晶でコーティングされており、さらに致命的な武器になっています。
zh_cn: 这把沉重的野太刀刀刃镀了一层钻石结构碳，对于切腹来说这把刀有点大，抹脖子还是可以的，让武士的荣誉去死吧。

source: This pipe bomb's fuse is lit, and it will explode any second now. Throw it immediately!
ja: パイプ爆弾の導火線は点火しており、すぐにも爆発しそうです。早く投げてください！
zh_cn: 引信被点燃的爆破筒，随时都会爆炸。快点扔掉吧！

source: This plutonium cell has been adapted to fit conventional battery connections. You can attach it to any battery-operated equipment, converting it to use power off the plutonium cell instead.
ja: 標準のバッテリー端子に対応した原子力バッテリーです。電池で作動するほとんどの道具に対応し、導入すると原子力電池を消費して作動するようになります。
ko: 이 플루토늄 전지는 비핵 전지의 접속부에 맞도록 개조되었습니다. 모든 배터리 구동식 장비에 부착할 수 있으며, 부착하면 사용 전력을 플루토늄 전지로 대체하여 변환시킵니다.
zh_cn: 这钚电池已调整以适应传统电池的连接。您可以将它连接到任何电池供电的设备，将其转换为使用钚电池供电。

source: This portable radio is turned on, and continually draining its batteries. It is playing the broadcast being sent from any nearby radio towers.
ja: 携帯ラジオの電源は入っており、継続的に電池を消費しています。近くの電波塔が送信している任意の放送を受信しています。
zh_cn: 这台无线电设备已经被启动，不停消耗着电池的同时不断向你播送着附近电台传出的资讯。

source: This printout is a string of numbers to access the elevator in the hazardous waste sarcophagus.
ja: 有害ゴミの石棺にあるエレベーターを動かす為の数字配列が印刷された書類です。
ko: 유해 폐기물을 봉인하는 석관의 엘리베이터를 작동시킬 수 있는 코드가 적힌 쪽지입니다.
zh_cn: 一串密码，用来启动通往危险废品储存间的电梯。

source: This pump is suitable for pumping air into inflatable objects.
ja: 空気を入れて膨らませる道具に使います。
zh_cn: 一个打气筒，可以给任何物体充入空气，比如娃娃。

source: This remote-controlled car is on, and draining its batteries just like a real electric car! Use a remote control to drive it around.
ja: 電源が入ったラジコン模型自動車です。まるで本物の電気自動車の様に電気を使って動いています！動かすには無線制御装置を使って下さい。
zh_cn: 这辆遥控车已经开启，正跟正儿八经的电动车一样吃着电池！使用无线控制器来玩♂弄它。

source: This rubber rowboat (oars included) is deflated for storage. Activate it (having an air pump in inventory) to inflate and launch.
ja: 空気を抜いて折り畳んでしまっておけるゴム製のボート(オール付き)です。(手押しポンプを所持した状態で)使用すると膨らみ、進水させることができます。
zh_cn: 这种物品平时都是放了气折起来存放的，需要时就给它充气，然后才能使用。当然你要有打气筒在背囊里。呃...我说的是充气划艇，不是苍老师真人倒模的娃娃！

source: This scrambler grenade is active, and will soon detonate, releasing a control wave that temporarily converts robots to your side.
ja: 改良型EMP手榴弾のピンは既に引かれており、まもなく爆発し、ロボットをあなたの味方に変えるコントロール波を放出します。
ko: 대전자기 수류탄의 핀을 뽑아 곧 작동하며, 일시적으로 근처 로봇의 통제권을 바꿔 자신의 편으로 만들 수 있습니다.
zh_cn: 正如字面所述，这颗手雷已经被激活了然后呢，你剩下的时间也不多了，向着远方迈步吧，真男人从不回头看爆炸。

source: This small piece of electronics can be attached to certain items and activate them after receiving a radio signal.
zh_cn: 这件小型电子元件可以被附加到某些物品上，将在接受到一个无线电信号后开启。

source: This smoke bomb has had its pin removed, indicating that it is (or will shortly be) expelling thick smoke.
ja: 発煙弾のピンは既に引かれており、濃い煙を放出している（もしくは間もなく放出する）状態です。
ko: 핀이 뽑힌 연막탄으로, 지금 연기를 뿜어내고 있습니다. (또는 곧 뿜어낼 것입니다)
zh_cn: 这个烟雾弹的插销已被拔出，很快它就会开始施放黑黑的浓烟！

source: This stout combat knife features a steel guard to protect the user's knuckles. The guard can also be used for striking or blocking, and the knife can also be used to butcher corpses.
ja: 頑丈な軍用ナイフです。使用者の指を保護する金属製のガードが特徴的です。ガードは防御するだけではなく、拳で相手を殴りつける時にも有用でしょう。
zh_cn: 这把结实的战术小刀拥有保护手指关节的钢制护手，攻守兼备。当然也可以用来肢解尸体。

source: This stout fire drill is a simple item for starting fires; it is made from two pieces of wood and some string. Since it is constructed out of simple materials, it's slow and rather difficult to get a fire started using this tool.
ja: 頑丈に作られた原始的な発火道具です。2本の木と糸から出来ています。製作は簡単ですが、火種を起こすのが大変です。
zh_cn: 这个结实的取火器是用来生火的简单道具，用两片木片以及一些绳子就可以做出来。很简陋，用来生火很慢而且也很难。

source: This sturdy matte black Rivtech combat dagger features a long and slim double-edged blade with a spear-point and a distinctive slip-resistant grip. Originally manufactured for the military, it was very popular in films and among collectors due to its fearsome appearance.
ja: つや消しの黒で塗装されたRivtech社製の戦闘用ダガーナイフです。ナイフとしてはやや長く細身な両刃の刀身で、貫通力を重視して先端が鋭角に成形されています。また特徴的な滑り止め加工の握りが付いています。元々は軍用に開発された製品でしたが、その鋭利で恐ろしげなデザインが注目されて映画業界やコレクターの間で大人気になりました。
zh_cn: 这是一把坚固无光泽的黑色Rivtech战斗匕首。它有着独特的细长剑形刃和专利防滑握柄。虽说它是为军队设计的，但是因为它吓人的外观，这把匕首在电影和收藏者中非常流行。

source: This versatile implement is a modern take on a traditional weapon that originated in Nepal. Featuring a heavy blade with an inwardly curved edge, it is used as both a tool and as a weapon.
ja: ネパール発祥の伝統ある武器を近代的に改造した、実用性の高い武器です。重い刃の内側は湾曲しており、武器としても道具としても使うことができます。
zh_cn: 这种多功能的传统武器起源于尼泊尔。具有重厚的刀身和向内弯曲的刀刃，可以用来作为一种工具和武器。

source: This wavy bladed dagger comes from Southeast Asia. The design of the blade causes it to make broad, painful wounds.
ja: 東南アジア生まれの波打つ刃を持つ短剣です。特徴的な刃は傷口を広げ、より大きな苦痛を与える為の設計です。
zh_cn: 东南亚原产的波纹状刀刃的匕首。刀刃的形状让它善于制造又大又疼的伤口。

source: This zweihander's blade has been coated in diamond-like carbon, making it pack even more of a punch.
ja: このツヴァイハンダーの刃はダイヤモンド状炭素結晶でコーティングされており、比類なき強力な剣になっています。
zh_cn: 这把双手巨剑的刀刃上镀了一层钻石结构碳，如果你觉得双手巨剑主要靠砸杀死敌人，这把剑或许可以改变你的想法。

source: UPS conversion mod
ja: 変換キット(UPS)
ko: UPS 전환모듈(conversion mod)
zh_cn: UPS转换组件

source: Using this item on a container full of water will purify the water using layered charcoal. Once the charcoal has purified enough water, it will become unusable and can be disassembled and recycled. Water taken from uncertain sources like a river may be dirty.
ja: 水が入った容器に使うと、炭の層が中身を浄水します。炭は一定の水を浄化すると汚れて使えなくなります。分解する事で再利用が出来ます。川やトイレなど、飲料に適さない水源から水を採取した時に役に立ちます。
zh_cn: 这个物品专门用来吸取纯净水源，使用三层滤网，和活性木炭过滤，一旦木炭吸取了足够的杂质，将变得无法使用，无法拆卸和回收，水源来自不确认是否被污染的河流.

source: X-Acto knife
ja: アートナイフ(X-Acto)
ko: 이그잭토 나이프(X-Acto Knife)
zh_cn: 美工刀

source: You activate the flashlight app.
ja: ライトアプリを有効化しました。
ko: 손전등 앱을 켰습니다.
zh_cn: 你激活了手电筒应用。

source: You activate the glowstick.
ja: ケミカルライトを点けました。
ko: 야광봉을 켰습니다.
zh_cn: 你激活了荧光棒。

source: You arm your radio-detonated dynamite.
ja: 遠隔起爆装置付ダイナマイトを起動しました。
zh_cn: 你激活你的无线炸药

source: You arm your radio-detonated pipe bomb.
ja: 遠隔起爆装置付パイプ爆弾を起動しました。
zh_cn: 你激活你的无线雷管。

source: You can not deactivate the lightstrip.
ja: ストリップライトを消す事は出来ない。
ko: 케이블 조명을 끌 수는 없습니다.
zh_cn: 你无法关闭小彩灯。

source: You can't turn off a flare.
ja: 発炎筒を消す事は出来ない。
ko: 플레어는 끌 수 없습니다.
zh_cn: 你无法熄灭信号弹。

source: You can't turn off a glowstick.
ja: ケミカルライトを消す事は出来ない。
ko: 야광봉은 끌 수 없습니다.
zh_cn: 你不能关闭。

source: You carefully unfold the tanning fur pelt and shake it clean.
ja: 鞣した毛皮を慎重に広げ、揺すって綺麗にしました。
zh_cn: 你煞费苦心地展开鞣制中的毛皮 ,把它抖干净。

source: You carefully unfold the tanning leather hide and shake it clean.
ja: 鞣した革を慎重に広げ、揺すって綺麗にしました。
zh_cn: 你煞费苦心地展开鞣制中的皮革 ,把它抖干净。

source: You irreversibly activate the lightstrip.
ja: ストリップライトを不可逆的に有効化しました。
ko: 케이블 조명을 켰습니다.
zh_cn: 你使用了一次性小彩灯。

source: You light the %s.
ja: %sに火を点けました。
zh_cn: 你点着了 %s

source: You light the Louisville Slaughterer.
ja: ルイビルスロータラーに火を点けました。
ko: 루이스빌 학살자의 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点燃了路易斯威尔屠杀者。

source: You light the candle.
ja: 蝋燭に火を点けました。
ko: 양초에 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点燃蜡烛。

source: You light the dynamite.
ja: ダイナマイトに火を点けました。
ko: 다이너마이트에 불을 붙였습니다!
zh_cn: 你点燃了炸药。

source: You light the fuse on the ANFO charge. Run survivor, run!
ja: アンホ爆弾の導火線に火を点けました。早く逃げろー！
zh_cn: 你点燃了ANFO药包的导火索。还愣着干什么？快跑！

source: You light the fuse on the black gunpowder bomb. Throw it before it blows in your face!
ja: 黒色火薬爆弾の導火線に火を点けました。あなたの顔を吹っ飛ばす前に早く逃げましょう！
zh_cn: 你点燃了黑火药炸弹的导火索。看着引线烧完很有意思么？赶紧扔出去！

source: You light the fuse on the black gunpowder charge. Get rid of it quickly!
ja: 黒色火薬爆弾の導火線に火を点けました。早く逃げましょう！
zh_cn: 你点燃了黑火药药包的导火索，好吧，赶紧找个地处理它！

source: You light the fuse on the explosive charge. Clear the area!
ja: 爆弾の導火線に火を点けました。消し飛べ！
zh_cn: 你点燃了炸药包的导火索。董存瑞？醒醒啊~亲~

source: You light the fuse on the pipe bomb.
ja: パイプ爆弾の導火線に火を点けました。
ko: 파이프 폭탄의 도화선에 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点燃管炸弹的导火索。

source: You light the fuse on the sand bomb. Throw it!
ja: RDX砂擲弾の導火線に火を点けました。投げましょう！
zh_cn: 你点燃了沙弹的导火索，别上下抚摸了，赶快扔出去！

source: You light the match head bomb.
ja: マッチ爆弾に火を点けました。
ko: 폭탄 탄두에 불을 붙였습니다.
zh_cn: 您点燃了火柴炸弹。

source: You light the rocket candy on fire. Throw it!
ja: ロケットキャンディの導火線に火を点けました。投げましょう！
zh_cn: 你点燃了火箭糖基。快扔掉它！

source: You light the tinder.
zh_cn: 你点燃了引火物。

source: You light the torch.
ja: 松明に火を点けました。
ko: 횃불에 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点着了火把.

source: You light the wood.
ja: 木材に火を点けました。
zh_cn: 你点着了木头.

source: You misprogram the manhack; it's hostile!
ja: プログラムに間違いがあったようです！マンハックは敵になりました！
ko: 맨핵 프로그래밍을 실수해서, 맨핵이 적으로 변했습니다!
zh_cn: 你没设好飞锯的程序，它变成敌对的了！

source: You need a lighter or fire to light this.
ja: ライターなど火を点ける道具が必要です。
ko: 불을 피우려면 라이터가 필요합니다.
zh_cn: 你需要一个打火机或火点燃这。

source: You need a lighter to light this.
ja: 点火する道具が必要です。
ko: 불을 붙이려면 라이터가 필요합니다.
zh_cn: 你需要一个打火机点燃这。

source: You need a lighter!
ja: 点火する道具が必要です！
ko: 라이터가 필요합니다!
zh_cn: 你需要一个打火机

source: You need something to light it with!
ja: 点火には道具が必要です！
zh_cn: 你需要点火工具！

source: You open the flask and harvest the culture.
ja: フラスコを開けて、培養液を採取しました。
zh_cn: 你打开瓶罐收获培养物。

source: You painstakingly unfold the bicycle and make it ready to ride.
ja: 頑張って折り畳み自転車を展開し、乗る準備を整えました。
ko: 공을 들여 자전거를 펴고, 탈 준비를 했습니다.
zh_cn: 你煞费苦心地展开自行车,准备好骑它。

source: You painstakingly unfold, inflate, and launch the %s.
ja: 苦労しながらも、%sを展開し、空気を入れ、そして進水させました。
zh_cn: 你煞费苦心地展开、充气 %s ,准备开始使用它。

source: You pull the pin on the EMP grenade.
ja: EMP手榴弾のピンを引き抜きました。
ko: EMP 수류탄 핀을 뽑았습니다.
zh_cn: 你拉开了EMP手雷的保险插梢

source: You pull the pin on the flashbang.
ja: 閃光手榴弾のピンを引き抜きました。
ko: 섬광탄 핀을 뽑았습니다.
zh_cn: 你拉开了闪光弹的保险插销。

source: You pull the pin on the grenade.
ja: 手榴弾のピンを引き抜いた。
ko: 수류탄 핀을 뽑았습니다.
zh_cn: 你拉开了手榴弹的保险插销。

source: You pull the pin on the scrambler grenade.
ja: 妨害電波手榴弾のピンを引き抜きました。
ko: 대전자기 수류탄의 핀을 뽑았습니다.
zh_cn: 你拉开了扰频手雷的保险插梢

source: You pull the pin on the smoke bomb.
ja: 発煙弾のピンを引き抜きました。
ko: 연막탄 핀을 뽑았다.
zh_cn: 你拉开了烟雾弹的保险插梢

source: You pull the pin on the teargas canister.
ja: 催涙弾のピンを引き抜きました。
ko: 최루탄 핀을 뽑았습니다.
zh_cn: 你拉开了催泪瓦斯罐的保险插梢

source: You remove the badge from its wrapper, exposing it to ambient radiation.
ja: バッジの保護ラップを剥がし、フィルムを環境放射線に晒しました。
ko: 포장에서 배지를 제거해, 주변의 방사선에 노출시킵니다.
zh_cn: 你移除它包装上的防辐射标记,使其暴露于环境辐射。

source: You remove the divider, and the chemicals mix.
ja: 仕切りを取り除き、化学物質を混合しました。
ko: 분리기를 제거하고 화학물질을 섞었습니다.
zh_cn: 你移开了隔板，化学物质混合在了一起。

source: You strike your flare and light it.
ja: 発炎筒を打ちました。
ko: 플레어를 쳐서 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点燃了信号弹！

source: You turn on the circular saw.
ja: 電動丸鋸の電源をオンにしました。
ko: 원형톱의 전원을 켰습니다.
zh_cn: 你启动了圆锯。

source: You turn the flashlight off.
ja: 懐中電灯を消しました。
ko: 손전등을 껐습니다.
zh_cn: 你关闭了手电筒.

source: You turn the lamp on.
ja: ランプに明かりを灯しました。
ko: 램프를 켰습니다.
zh_cn: 你点亮了油灯.

source: You turn the smart lamp on.
ja: スマートランプを点けました。
zh_cn: 你打开遥控灯.

source: You've made a terrible mistake, the blob is hostile!
ja: 致命的なミスを犯してしまったようです。ブロブは敵対的になりました！
zh_cn: 你犯了个可怕的错误，变形怪对你产生了敌意！

source: Your smart lamp turned off
ja: スマートランプを消しました。
zh_cn: 你的遥控灯关闭了。

source: Your very own undead servant. The blob controlling its body is in a state of coma, awaiting your orders. Use this item to wake up the minion.
zh_cn: 只属于你的丧尸奴隶。他处于一种特殊的麻痹状态，等待着你的命令。使用这件物品可以唤醒奴隶。

source: acetylene torch
ja: アセチレン灯
zh_cn: 乙炔喷灯

source: acid bomb
ja: 強酸爆弾
ko: 산성 폭탄(acid bomb)
zh_cn: 酸液弹

source: activated radio dynamite
ja: 遠隔起爆装置付ダイナマイト(点火)
zh_cn: 无线炸药（激活）

source: activated radio pipe bomb
ja: 遠隔起爆装置付パイプ爆弾(点火)
zh_cn: 无线雷管（激活）

source: active ANFO charge
ja: アンホ爆弾(点火)
zh_cn: ANFO药包（激活）

source: active EMP grenade
ja: EMP手榴弾(点火)
ko: EMP 수류탄-켜짐(EMP grenade)
zh_cn: EMP手雷（激活）

source: active Granade
ja: 趣榴弾(点火)
ko: 수류탄-켜짐(grenade)
zh_cn: 签名版手雷（已激活）

source: active RDX charge
ja: RDX爆弾(点火)
zh_cn: RDX药包（激活）

source: active RDX sand bomb
ja: RDX砂擲弾(点火)
zh_cn: RDX沙弹（激活）

source: active black gunpowder bomb
ja: 黒色火薬擲弾(点火)
zh_cn: 黑火药炸弹（激活）

source: active black gunpowder charge
ja: 黒色火薬爆弾(点火)
zh_cn: 黑火药药包（激活）

source: active flare
ja: 発炎筒(点火)
ko: 플레어-켜짐(flare)
zh_cn: 使用中的闪光弹

source: active flashbang
ja: 閃光手榴弾(点火)
ko: 섬광탄-켜짐(flashbang)
zh_cn: 闪光弹（已激活）

source: active glowstick
ja: ケミカルライト(発光)
ko: 야광봉-켜짐(glowstick)
zh_cn: 荧光棒（发光的）

source: active grenade
ja: 手榴弾(点火)
ko: 수류탄-켜짐(grenade)
zh_cn: 手雷（已激活）

source: active incendiary grenade
ja: 焼夷手榴弾(点火)
zh_cn: 燃烧手雷（已激活）

source: active pipe bomb
ja: パイプ爆弾(点火)
ko: 파이프 폭탄-켜짐(pipe bomb)
zh_cn: 土制雷管（激活）

source: active scrambler grenade
ja: 改良型EMP手榴弾(点火)
ko: 대전자기 수류탄-켜짐(scrambler)
zh_cn: 扰频手雷（已激活）

source: active smoke bomb
ja: 発煙弾(点火)
ko: 연막탄-켜짐(smoke bomb)
zh_cn: 烟雾弹（已激活）

source: active tear gas grenade
ja: 催涙ガス円筒弾(点火)
ko: 최루탄-켜짐(tear gas grenade)
zh_cn: 催泪弹（已激活）

source: advanced UPS
ja: UPS改
zh_cn: 高级UPS

source: advanced electronic cigarette
ja: 高等電子煙草
ko: 개선된 전자담배(electronic cigarette)
zh_cn: 高级电子烟

source: anvil
ja: 鉄床
ko: 모루(anvil)
zh_cn: 铁砧

source: atomic battery mod
ja: 原子力バッテリー
ko: 원자력 배터리 모듈(atomic battery mod)
zh_cn: 原子电池模块

source: awl pike
ja: オウルパイク
ko: 송곳창(awl pike)
zh_cn: 锥头枪

source: banjo
zh_cn: 斑鸠琴

source: barometer
ja: 気圧計
zh_cn: 气压计

source: basic fishing rod
ja: 簡易釣竿
ko: 기본형 낚싯대(basic fishing rod)
zh_cn: 简易鱼竿

source: basic repair kit
ja: 修理キット
ko: 기초 수리 키트(repair kit)
zh_cn: 基础修理包

source: bear trap
ja: トラバサミ
ko: 곰 덫(bear trap)
zh_cn: 捕熊陷阱

source: bicycle horn
ja: 自転車用ホーン
ko: 자전거 경적(bicycle horn)
zh_cn: 自行车铃

source: bio lockpick
ja: 生体ロックピック
zh_cn: 生化开锁器

source: black gunpowder bomb
ja: 黒色火薬擲弾
zh_cn: 黑火药炸弹

source: black gunpowder charge
ja: 黒色火薬爆弾
zh_cn: 黑火药药包

source: blade trap
ja: 刃の罠
ko: 칼날 덫(blade trap)
zh_cn: 刀刃陷阱

source: bone needle
ja: 針(骨)
ko: 뼈 바늘(bone needle)
zh_cn: 骨针

source: booby trap
ja: ブービートラップ
ko: 부비트랩(booby trap)
zh_cn: 诡雷

source: brazier
ja: 火鉢
ko: 화로(brazier)
zh_cn: 火盆

source: brick kiln
ja: 煉瓦窯
zh_cn: 砖窑

source: bubble wrap
ja: 気泡シート
ko: 뽁뽁이 포장지(bubble wrap)
zh_cn: 气泡垫

source: burning rocket candy
ja: ロケットキャンディ(燃焼)
zh_cn: 火箭糖基（燃烧）

source: butcher knife
ja: 肉切り包丁
ko: 도축용 나이프(butcher knife)
zh_cn: 屠宰刀

source: camera
ja: カメラ
zh_cn: 数码相机

source: camera pro
ja: 高性能カメラ
zh_cn: 数码单反相机

source: camp fire drill
ja: 強化火起こし器
zh_cn: 野营取火器

source: candle
ja: 蝋燭
ko: 양초(candle)
zh_cn: 蜡烛

source: candle (lit)
ja: 蝋燭(点火)
ko: 양초-불붙음(candle)
zh_cn: 蜡烛（点燃）

source: car horn
ja: 自動車用クラクション
ko: 차량용 경적(car horn)
zh_cn: 汽车喇叭

source: cash card
ja: キャッシュカード
ko: 현금 인출 카드(cash card)
zh_cn: 现金卡

source: cat food
ja: キャットフード
ko: 고양이 먹이(cat food)
zh_cn: 猫食

source: chainsaw (off)
ja: チェーンソー(オフ)
ko: 전기톱-꺼짐(chainsaw)
zh_cn: 电锯（关）

source: chainsaw (on)
ja: チェーンソー(オン)
ko: 전기톱-켜짐(chainsaw)
zh_cn: 电锯（开）

source: chainsaw lajatang (off)
ja: チェーンソーラジャタング(オフ)
ko: 전기톱 라자탕-꺼짐(chainsaw lajatang)
zh_cn: 电锯圆月铲（关）

source: chainsaw lajatang (on)
ja: チェーンソーラジャタング(オン)
ko: 전기톱 라자탕-켜짐(chainsaw lajatang)
zh_cn: 电锯圆月铲（开）

source: charcoal forge
ja: 炭火炉
ko: 목탄 노(charcoal forge)
zh_cn: 火炭锻造台

source: charcoal smoker
ja: 燻製器
ko: 목탄 그릴(charcoal smoker)
zh_cn: 便携式木炭烤架

source: charcoal water purifier
ja: 浄水器(炭)
ko: 숯 정수기(charcoal water purifier)
zh_cn: 炭滤净水器

source: chemistry set
ja: 化学実験セット
ko: 화학 용품(chemistry set)
zh_cn: 化学用品包

source: circular saw (off)
ja: 電動丸鋸(オフ)
ko: 원형톱-꺼짐(circular saw)
zh_cn: 圆锯（关）

source: circular saw (on)
ja: 電動丸鋸(オン)
ko: 원형톱-켜짐(circular saw)
zh_cn: 圆锯（开）

source: clarinet
zh_cn: 黑管

source: coffeemaker
ja: コーヒーメーカー
ko: 커피메이커(coffeemaker)
zh_cn: 咖啡机

source: combat chainsaw (off)
ja: 戦闘用チェーンソー(オフ)
ko: 전투용 전기톱-꺼짐(combat chainsaw)
zh_cn: 格斗电锯（关）

source: combat chainsaw (on)
ja: 戦闘用チェーンソー(オン)
ko: 전투용 전기톱-켜짐(combat chainsaw)
zh_cn: 格斗电锯（开）

source: combat knife
ja: コンバットナイフ
ko: 대검(combat knife)
zh_cn: 战术匕首

source: compressed air horn
ja: 空気笛(圧縮空気式)
ko: 압축 공기 경적(compressed air horn)
zh_cn: 空气喇叭

source: concrete mixer
ja: コンクリートミキサー
zh_cn: 混凝土搅拌器

source: control chip
ja: 制御チップ
zh_cn: 控制芯片

source: control laptop
ja: 携帯操作端末
zh_cn: 遥控主机

source: copper axe
zh_cn: 铜制斧头

source: copper knife
zh_cn: 铜制小刀

source: cordless drill
ja: 充電式ドリル
ko: 무선 드릴(cordless drill)
zh_cn: 无绳电钻

source: cot
ja: コット
ko: 간이침대(cot)
zh_cn: 行军床

source: cow bell
ja: カウベル
ko: 소 방울(cow bell)
zh_cn: 牛铃

source: crack pipe
ja: クラックパイプ
ko: 마약 흡입 파이프(crack pipe)
zh_cn: 烟管

source: crossbow trap
ja: クロスボウの罠
ko: 쇠뇌 덫(crossbow trap)
zh_cn: 十字弓陷阱

source: crowbar
ja: バール
ko: 쇠지레(crowbar)
zh_cn: 撬棍

source: crucible
ja: るつぼ
ko: 도가니(crucible)
zh_cn: 坩埚

source: damaged shelter kit
ja: 傷んだシェルターキット
ko: 피난처 키트-손상됨(shelter kit)
zh_cn: 受损简易棚屋

source: dead glowstick
ja: ケミカルライト(使用済)
ko: 야광봉-꺼짐(glowstick)
zh_cn: 荧光棒（用尽的）

source: diamond broadsword
ja: ブロードソード(ダイヤモンド)
zh_cn: 钻刃阔剑

source: diamond katana
ja: 日本刀(ダイヤモンド)
ko: 다이아몬드 일본도(katana)
zh_cn: 钻刃武士刀

source: diamond knife
ja: ナイフ(ダイヤモンド)
ko: 다이아몬드 대검(diamond knife)
zh_cn: 钻刃匕首

source: diamond kukri
ja: ククリ(ダイヤモンド)
zh_cn: 钻刃库克利弯刀

source: diamond machete
ja: マチェット(ダイヤモンド)
ko: 다이아몬드 정글도(machete)
zh_cn: 钻刃弯刀

source: diamond nodachi
ja: 野太刀(ダイヤモンド)
zh_cn: 钻刃野太刀

source: diamond rapier
ja: レイピア(ダイヤモンド)
zh_cn: 钻刃刺剑

source: diamond wakizashi
ja: 脇差(ダイヤモンド)
zh_cn: 钻刃肋差

source: diamond zweihänder
ja: ツヴァイヘンダー(ダイヤモンド)
zh_cn: 钻刃双手巨剑

source: digging stick
ja: 掘棒
ko: 뒤지개(digging stick)
zh_cn: 掘土棒

source: directional antenna
ja: 指向性アンテナ
ko: 지향성 안테나(antenna)
zh_cn: 定向天线

source: dive knife
ja: ダイビングナイフ
ko: 잠수용 칼(dive knife)
zh_cn: 潜水匕首

source: dog food
ja: ドッグフード
ko: 개 사료(dog food)
zh_cn: 狗粮

source: dog whistle
ja: 犬笛
ko: 개 호루라기(dog whistle)
zh_cn: 狗哨

source: dormant blob
ja: ブロブ(休眠)
zh_cn: 蛰伏变形怪

source: dormant minion
ja: 下僕(休眠)
zh_cn: 沉睡的丧尸奴隶

source: dynamite
ja: ダイナマイト
ko: 다이너마이트(dynamite)
zh_cn: 炸药

source: dynamite (lit)
ja: ダイナマイト(点火)
ko: 다이너마이트-불붙음(dynamite)
zh_cn: 炸药（已点燃）

source: electric carver (off)
ja: 電動ナイフ(オフ)
ko: 전동칼-꺼짐(electric carver)
zh_cn: 电动切肉刀（关）

source: electric carver (on)
ja: 電動ナイフ(オン)
ko: 전동칼-켜짐(electric carver)
zh_cn: 电动切肉刀（开）

source: electric chainsaw (off)
ja: 電動チェーンソー(オフ)
zh_cn: 电锯（关）

source: electric chainsaw (on)
ja: 電動チェーンソー(オン)
zh_cn: 电锯（开）

source: electric forge
ja: 電動炉
ko: 전기식 용광로(electric forge)
zh_cn: 便携锻造台

source: electric jackhammer
ja: 電動ジャックハンマー
zh_cn: 电动冲击钻

source: electric lantern (off)
ja: 電動式ランタン(オフ)
zh_cn: 电灯（关）

source: electric lantern (on)
ja: 電動式ランタン(オン)
zh_cn: 电灯（开）

source: electric polisher
ja: 電動ポリッシャー
zh_cn: 电动打磨机

source: electronic handcuffs
ja: 電子手錠
zh_cn: 电子手铐

source: ember carrier
zh_cn: 火种罐

source: ember carrier (lit)
zh_cn: 火种罐（点燃）

source: emergency oxygen pack
ja: 緊急時用酸素パック
ko: 비상용 산소팩(oxygen pack)
zh_cn: 应急氧气包

source: entrenching tool
ja: 塹壕用シャベル
ko: 야전삽(entrenching tool)
zh_cn: 工兵铲

source: etched human skull
ja: 装飾された人間の頭蓋骨
ko: 아로새겨진 인간의 두개골(skull)
zh_cn: 铭刻头骨

source: extra battery mod
ja: 予備拡張バッテリー
ko: 확장 배터리(extra battery mod)
zh_cn: 外接电池组

source: fake UPS
zh_cn: 测试用UPS

source: fertilizer bomb
ja: 肥料爆弾
zh_cn: 化肥炸弹

source: fertilizer bomb (lit)
ja: 肥料爆弾(点火)
zh_cn: 化肥炸弹（点燃）

source: filled charcoal kiln
ja: 炭焼窯(木材投入済)
zh_cn: 木炭窑炉（充满）

source: finished charcoal kiln
ja: 炭焼窯(完了)
zh_cn: 木炭窑炉（完成）

source: fire axe
ja: 消火斧
ko: 소방도끼(fire axe)
zh_cn: 消防斧

source: fire drill
ja: 火起こし器
ko: 발화용 나무드릴(fire drill)
zh_cn: 取火器

source: fire extinguisher
ja: 消火器
ko: 소화기(fire extinguisher)
zh_cn: 灭火器

source: firearm repair kit
ja: 修理キット(銃器用)
ko: 총기 수리 키트(repair kit)
zh_cn: 火器修理包

source: firebrand (off)
ja: ファイアブランド(オフ)
ko: 파이어브랜드-꺼짐(firebrand)
zh_cn: 御火者（关）

source: firebrand (on)
ja: ファイアブランド(オン)
ko: 파이어브랜드-켜짐(firebrand)
zh_cn: 御火者（开）

source: firecracker
ja: 爆竹
ko: 폭죽(firecracker)
zh_cn: 鞭炮

source: firecracker (lit)
ja: 爆竹(点火)
ko: 폭죽-불붙음(firecracker)
zh_cn: 鞭炮（已点燃）

source: flammable arrow
ja: 火矢
ko: 불화살(flammable arrow)
zh_cn: 燃烧箭

source: flammenschwert (an)
ja: フラメンスクァート(オン)
ko: 불꽃의 칼-켜짐(flammenschwert)
zh_cn: 焰光终结者（an）

source: flammenschwert (aus)
ja: フラメンスクァート(オフ)
ko: 불꽃의 칼-꺼짐(flammenschwert)
zh_cn: 焰光终结者（aus）

source: flare
ja: 発炎筒
ko: 플레어(flare)
zh_cn: 闪光弹

source: flashbang
ja: 閃光手榴弾
ko: 섬광탄(flashbang)
zh_cn: 闪光弹

source: flashlight (off)
ja: 懐中電灯(オフ)
ko: 손전등-꺼짐(flashlight)
zh_cn: 手电筒（关）

source: flashlight (on)
ja: 懐中電灯(オン)
ko: 손전등-켜짐(flashlight)
zh_cn: 手电筒（开）

source: flint and steel
zh_cn: 打火石

source: flute
zh_cn: 短笛

source: folded emergency blanket
ja: 緊急時用ブランケット(折畳)
ko: 비상용 담요-접혀짐(emergency blanket)
zh_cn: 折叠急救毯

source: folded poncho
ja: ポンチョ(折畳)
ko: 판초-접혀짐(poncho)
zh_cn: 折叠雨披

source: folding bicycle
ja: 折り畳み式自転車
ko: 접이식 자전거(folding bicycle)
zh_cn: 折叠自行车

source: food dehydrator
ja: 食料脱水機
ko: 음식 건조기(food dehydrator)
zh_cn: 食物脱水机

source: funnel
ja: 漏斗
ko: 깔때기(funnel)
zh_cn: 集雨器

source: fur rollmat
ja: ロールマット(毛皮)
ko: 털가죽 롤매트(fur rollmat)
zh_cn: 毛绒泡沫卷

source: gasoline lantern (off)
ja: ガソリンランタン(オフ)
ko: 휘발유 랜턴-꺼짐(gasoline lantern)
zh_cn: 汽油灯（关）

source: gasoline lantern (on)
ja: ガソリンランタン(オン)
ko: 휘발유 랜턴-켜짐(gasoline lantern)
zh_cn: 汽油灯（开）

source: geiger ctr (off)
ja: 放射線測定器(オフ)
ko: 가이거 계수기-꺼짐(geiger ctr)
zh_cn: 盖革计数器（关）

source: geiger ctr (on)
ja: 放射線測定器(オン)
ko: 가이거 계수기-켜짐(geiger ctr)
zh_cn: 盖革计数器（开）

source: glass pipe
ja: ガラスパイプ
ko: 유리 파이프(glass pipe)
zh_cn: 玻璃烟管

source: glowstick
ja: ケミカルライト
ko: 야광봉(glowstick)
zh_cn: 荧光棒

source: gold gas discount card
ja: ゴールドカード(ガソリン割引)
zh_cn: 三桶油金卡

source: golden fiddle
zh_cn: 金色小提琴

source: goo canister
ja: 粘液の缶詰
ko: 오물 용기(goo canister)
zh_cn: 凝胶罐

source: grenade
ja: 手榴弾
ko: 수류탄(grenade)
zh_cn: 手雷

source: gunsmith repair kit
ja: 修理キット(銃整備師用)
ko: 총포기술자의 수리 키트(repair kit)
zh_cn: 枪械修理包

source: hacksaw
ja: 弓鋸
ko: 쇠톱(hacksaw)
zh_cn: 钢锯

source: hammer
ja: ハンマー
ko: 망치(hammer)
zh_cn: 锤子
